
### 12/25更新v1.07
メリークリスマスと言いたいことですが軽く2ヶ月失踪してました。
あとv1.06の変更点書くの忘れてました。
生存確認としての更新なので変更点の少ないです
- のび太のママの登場のSEの周波数を変更点しました。
他にもバグ修正した気がしますが、これだけです。

### 10/23
また一ヶ月ほど空いてしまいました。学校部分に取り掛かろうとしてますが行き来する場面が多くいちいちイベントを作るのが大変です。あと太郎のイベントどうしようまたしばらく掛かりそうです。あとデバックモードを有効化したままゲームをアップロードしてしまいました。
- 難易度イージーを追加しました。
- オープニングをスキップできるようになりました。
- またデバックモードが誤って有効化されてたので修正しました
- 判定系のすり抜けを多分修正しました。

### 9/29更新v1.051
かなりやばいバグが見つかったので修正

### 9/27更新v1.05
色々と間が空きすぎて何を追加したかバグを修正したか覚えていませんというわけで生存確認もかねて適当に更新しました。

### 9/6
サーバー復帰しましたね
ですが続き作るのサボってました
またバグ修正でも出そうかな

### 7/29更新v1.04
バグを多く修正するアップデートですマップの追加はしてません
あとのびハザのジャンルってrpgかアドベンチャーどっちなんでしょうかね
- のび太のびっくりした表情を追加しました
- またのび太の部屋でのび太が二人いるバグをやっと修正しました
- ママのイベントを回収した後のび太の部屋で起きるイベントを削除しました
- 洗面所に入ってしばらく待つとママが変な方向を向くバグを修正しました(またのび太の部屋にも同じ処置をしました)
- タイトルのバージョン表記を追加しました
- どこでもドアのテクスチャをのびハザ2のものにしました
- また様々なバグを修正し細かな演出を追加することでバグが増えたと思います

### 7/25更新v1.03
- 校舎前を追加しました
- ママのイベントにのび太の顔グラフィックがなかったので修正しました
- 未完成のオートセーブや難易度設定が使えてしまう問題を修正しました
- マニュアルに同じメッセージが2回出てくる問題を修正しました
- ケルベロスを追加(攻撃未実装)を追加しました
- タイトルを変更しました
- 学校前の道に死体や血を追加しました
- また色々とバグを修正しました

### 7/25
難易度設定やオートセーブ設定が未完成なのに間違えて実装しているので
次回の更新で修正しときます

### 7/21更新v1.02
もう7月が終わりそうです。続きを少し作りました。
最近テストがあったのでまったく進められませんでした。
- エラー画面を変えました
- タイトル画面をリマスター版のものから本家に使われているものに変更しました。
- デバック機能のダッシュが間違えて実装しましたが修正しました。
- どこが終わりかわかり難かったのでメッセージを追加しました。
- 紹介文が汚すぎたのでマシにしました。
- demoの変数を0にすることで最初と最後のメッセージをスキップできます。(高度な変更 あとデフォルトでは1)
- 続き(学校前の道)を作りました。
- 判定を本家のものと同じになったと思います

### 7/13
まだバグのあり未実装も多いですが、どうやらブラウザ
で動かそうとしたら、どかしら不安定なところがありますので、
Windowsの方はzipをダウンロードして直接遊んだほうがいいなもしれません。
追記
zipでダウンロードできないだと！というわけで
ダウンロード: <https://drive.google.com/file/d/1rTQa4SbDX2nWlVfIKsV3XGA2xuH3OukJ/view?usp=sharing>
