
### 2022/11/30更新v1.2.3.2
主に機能改善のアップデートです。
- 一度学校校庭に入ってからもう一度入るときの当たり判定がおかしかった問題を修正
- 学校の校庭のパフォーマンスを改善しました。
- イージーモードでのみ倉庫の通路にセーブポイントを用意しました。
- FPSカウンターの情報量を少なくしました。
- FPSカウンターのフォントをメイリオにしてアンチエイリアスが適用されるようになりました。
- Game.exeのコマンドライン引数に「-vinput 2000087 1」を加えるとデモモードをオフで起動できるようになりました。
- 野比家のドアから内部に入れるようになりました。

### 2022/10/1更新v1.2.3
今回からGoogleDriveから移行してGithubにあげていこうと思います。なので変更点は少ないです。
- オートセーブを追加してみました。(試験的です。重大なバグが解消されたので公開してみました。バグがたくさん見つかったらオフにするかも)
- Loading...の文字に影を追加してみました。
- 設定から最新バージョン確認できるようになりました。
- PLiCyでタイトルの文字の空白の幅がまばらだったので消してみました。
- 注意喚起の画像をリメイク版に変更しました。

### 2022/8/25 2
インストーラーですら引っかかったので配布をやめてデータファイルだけにしまいした。

### 2022/8/25
またGoogleDriveのウイルス判定にウディタが引っかかったのでもうインストーラーにしました。

### 2022/8/17更新v1.2.2B
GoogleDriveのウイルスに引っかからないようにウディタのバージョンを更新しました。

### 2022/7/5更新v1.2.2
最近暑いですね、今回はバグ修正です。
- 学校玄関のバリア通り抜けバグを修正しました。
- いくつかのバグ修正を行いました。

### 2022/6/12更新v1.2.1
二ヶ月ぶりの更新です。何を変えたか忘れてしましました。今年はあまり更新できないかも
あとこのゲームを公開してからもうすぐ二年になるそうです。何回か再公開や失踪?などはしましたがなんとかここまで来れました。でも二年でまだここってめちゃくちゃ開発ペース遅いですね。
- 表示設定に試験的にマップ表示を追加しました。
- 表示設定のチェックマークを左へ移動しました。
- ファイルパスを間違えていた所を修正しました。
- ウディタをv2.294に更新しました。
- エラー画面の内容を変更しました。
- いくつかのバグ修正を行いました。

### 2022/4/2更新v1.2.0.2
- Plicyでメッセージと選択ボックスが同時に表示されないので注意書きを追加しました。
- Plicyでのみエラーメッセージの不必要なメッセージを非表示にしました。
- Plicyにおいてタイトルのアニメーション中に主人公が見えてしまう問題を修正しました。
- ゲーム終了時やセーブ画面を出すときに効果音がならなかった問題を修正しました。

### 2022/4/1更新v1.2.0.1(Plicyのみ)
- Plicyにおいてタイトルのアニメーションが正常に実行されなかった問題を修正しました。

### 2022/4/1更新v1.2
約1ヶ月ぶりの更新です。4/1ですがネタアップデートではありません。
今回からPCをWindows11移行しました。
- 保健室のマップタイルのミスを修正しました。
- ゾンビが透明化することがあった問題を修正しました。
- タイトルアニメーションにイージングをつけてみました。
- エラー画面をわかりやすくしました。
- ファイルサイズを11MBにまで縮めました。

### 2022/2/26更新v1.1.9.2
ちょっとしたアプデです。
- 顔グラフィックを左にしました。
- 当たり判定を本家に近づけました。
- HPメーターのフォントを変更しました。
- 一部の無駄な処理を最適化しました。
- いくつかのバグを修正しました。

### 2022/2/20更新v1.1.9.1(ブラウザ版のみ)
ブラウザ版のFPSメーターが激重だったので
- FPSメーターの更新はブラウザ版でのみ60フレームごとに更新するようになりました。
これによってFPSメーターが少し軽くなったと思います。

### 2022/2/20更新v1.1.9
- ウィンドウのグラフィックを変更しました。
- 畳のグラフィックを変更しました。
- 設定画面を使いやすくなりました。
- 設定項目にfpsカウンターが追加されました。(F2でも変えられます。)
- 設定項目でHPが10%以下にでる警告を変えられるようになりました。(デフォルトではオン)
- 設定項目にHPカウンターが追加されました。
- 設定項目に警告エフェクトが追加されました。
- 最初にプレイングマニュアルの入手メッセージが表示されるようになりました。(変えるかも)
- 野比家のマップサイズを小さくしました。
- 一部メッセージの修正をしました。
- いくつかのバグを修正しました。
一つ一つの変更内容が大掛かりなことだったので変更点が少なくなってしました。

### 2022/2/6更新v1.1.8.3,v1.1.8.4(Winのみ)
- ファイルサイズの軽量化を行いました。

### 2022/2/4更新v1.1.8.2
主にバグ修正です。
- 洗面所に実装されてないハンドガンのたまがあったのを修正しました。
- 家を出てのび太が前のマップのままの方向になっていたのを修正しました。
- 最初のメッセージが現在の内容と違っていたのを修正しました。
- ケルベロスのイベントが正しく実行されなかったことがあったのを修正しました。
- のび太の家のマップをリロードしたときに壁に埋もれてしまうことがあったのを修正しました。
- エディターからもしくはテストモードで起動ときにオープニングを完全にスキップするようになりました。
- 一部のイベントで自動で文字が送られないようになりました。
- 自動で文字が送られるまでの間を短くしました。
- ゾンビのダメージを与える挙動を本家に近くしました。
- ゲームオーバーの演出を本家に近くしました。

### 2022/2/2更新v1.1.8
2が多い日ですね。
- ダメージ音のバリエーションを増やしました。
- ケルベロスの挙動を修正しました。
- 学校の時計でプレイ時間を確認できるようになりました。
- 一部のメッセージ(イベントなど)で自動で文字が送られるようになりました。
- 文字の表示スピードを調節しました。
- ウィンドウのデザインを変えました。(また変えるかも)
- 一部のサウンドを変更しました。
- アイテムを直接置くようにしました。
- 一部マップを変えました。
- 設定画面のデザインを変更しました。
- 無駄な並列実行しているコモンを消しました。(少し軽くなったかも?)
- 未実装アイテムが表示されているのを修正しました。
- 家を出たときののび太の表示がおかしかったのを修正しました。
- ウディタをアップデートしました。2.271→2.281
- 最初に表示される文章が遅れて出てくるのを修正しました。
- 一部未使用テクスチャを消しました。
- どこでもドアの出現音を変更しました。
- パッチノートの順番を逆にしました。

### 2022/1/23
あれアカウント変えたらコンバートに成功したなんでだ?

### 2022/1/22更新v1.1.7.5(Winのみ)
v1.1.7の不完全さをとりあえず直しました。
- HPが10%以下になると警告メッセージを追加しました。
- ゾンビの攻撃の挙動を修正しました。
- 攻撃された際赤く点滅するようになりました。
- ゾンビ玉子がちゃんとダメージを与えるようになりました。
- ゲームオーバーの演出を追加しました

### 2022/1/22更新v1.1.7.3(ブラウザ版のみ)
真っ黒い画面のままだったので
- 挙動を変えました。
追記
やっぱりだめですね。改善案が尽きてしまったためまた保留します。でもマップタイルがうまく読み込まれていないのかもしれない事がわかりました。

### 2022/1/22更新v1.1.7.2(ブラウザ版のみ)
古いバージョンに戻しても挙動は変わらなかったので
- タイトルをなくしました

### 2022/1/22更新v1.1.7.1(ブラウザ版のみ)
ブラウザ版で遊べるようにできるかテストするためのバージョンです。
- 倉庫のセーブポイントを消しました。
- ちょっとタイトルなどの挙動を変えてみました。
これが無理だったらブラウザ版だけ古いバージョンに戻してテストしてみます。

### 2022/1/22更新v1.1.7
v1.1.6を飛ばしてしまいました。生存確認のためのアップデートなので不完全な部分があったりします。
- ゾンビのダメージを追加しました。
- バージョンのまたぐときに注意画面を出すようにしました。
- ゲームオーバーを追加しました。
あとは何を追加したか忘れてしましました。
