
## ウディタ3版

### 2023/4/27更新v1.3.1
#### 追加
- 表示設定が詳細設定へ名称変更しました。
- Config.iniから一部の設定を直接変更できるようになりました。
- 一部の設定のフラグがConfig.iniで共有されるようになりました。
- Config.iniにウィンドウ設定ファイルを読み込む場所と保存する場所を指定できるようになりました。
- Systemfirst.datをConfig.iniに統合しました。
- Config.iniに「OriginalMode=true(大文字小文字を正確に)」を付け加えるとオリジナルモードで起動ができます。
- Config.iniに「OwataMode=true」を追加するとオワタ式モードをプレイできるようになりました。
- イエローハーブとグリーンハーブを実装しました。
- 道中にグリーンハーブをハードモード以外で追加しました。
- 保健室のしずかの説明にイエローハーブを追加しました。
- 保健室にイージーモードのみイエローハーブを追加しました。
- メニュー背景にぼかしか従来のグラデーションを詳細設定で変更できるようになりました。
- 高速OPアニメーションが詳細設定に追加されました。
- 左Shiftキーを押しながら起動するとタイマーが表示されるようになりました。
- SPの名称をTPに変更しました。
- セーブ画面にセーブした場所の名前が表示されるようになりました。
- ドラえもんの顔グラフィックを変えました。
- 設定に文字速度を追加しました。
- タイトルの設定画面を変更しました。
- modメニューを開いたときにメニューに戻るようにしました。
- modメニューにゲーム本体が表示されるようになりました。
- modを読み込む際フォルダやバージョンIDが空欄のカスタムファイルを読み込まなくなりました。
- ステータスを本家にあわせました。
- 途中から難易度が変更できなくなりました。
- 最初のどこでもドアの出現のエフェクトを本家に寄せました
#### 修正
- 文字の速度が早かった問題を修正
- 文字速度の処理を最適化しました。
- 設定の文字の色が正しく表示されないことがあった問題を修正
- 未使用のファイルが生成される問題が修正されました。
- 設定画面でキャンセルボタンが機能しなかった問題を修正
- プレイングマニュアルの文字の表示がおかしかった問題を一部修正
- サンプルプログラムが無限に生成されていた問題を修正
- 絶対に使うことのないBGM郡を削除しました。
- 野比家前の警察官に話しかけると名前が二重になっている問題を修正
- ウィンドウの顔グラフィックの位置を微調整しました。
- 一部表記の揺れを修正しました。
- オープニング前の初期化処理を最適化しました。
- ケルベロスのAIが本家よりに改善されました。
- ケルベロスの攻撃の仕組みを変更し強化しました。

### 2023/3/11更新v1.3
- ウディタをv3.0に更新しました。
- 基本システムを3.10に更新しました
- 野比家に時計を追加しました。
- タイトル画面を変更しました。
- 最初の街の右のゾンビの攻撃がおかしかった問題を修正
- メッセージウィンドウが変わりました。
- ゲームパッドに一部のボタン動作を割り当てました。
- バージョンチェック関係にバグが有った問題を修正
- 大半のアイテムの個数計算がこわれていた問題を修正
- アイテムの説明ウィンドウを上に移動しました。
- マップリロード時に画面のチラツキをなくしました。
- プロ版で起動していると設定にデータの削除が出るようになりました。
- プロ版で実行しているときのみタイトルバーにバージョンが表示されるようになりました。
- 1Fの西渡りの観葉植物の当たり判定がおかしかった問題の修正
- フォントを太くしました。
- メニュー画面を開いたときに背景にぼかしを入れるようになりました。
- ウディタデフォルトのウィンドウをウディタ3に変更
- ウディタ3にしたことによりコマンドライン引数に加える系の技が使えなくなりました。
- 顔グラが従来の右下になる変数を削除し完全に消しました。
- mod機能を追加しました、modsフォルダにカスタムファイルを置くと自動的に読み込みます。
- modメニューを追加しました。

## ウディタ2版
### 2023/6/20更新v1.2.6.2
- タイトル画面の空白を消去しました。
- タイトル画面の設定で未完成のウィンドウ設定があった問題を修正しました。

### 2023/5/21更新v1.2.6.1
- 外部のフォントファイルが使えないことが判明したためもとのメイリオに戻しました。
- タイトル画面の文字が完璧に真ん中に整頓されました。

### 2023/5/21更新v1.2.6
#### 追加･変更点
- 機種依存をなくすためフォントをメインに｢梅M+ゴシックP｣サブとして｢Rounded M+ 1c Black｣にしました。
- SPからTPに変更しました。
- 敵全体の攻撃力が上がりました。
- Systemfirst.datがConfig.iniに統合されました。
- 文字スピードを設定できるようになりました。
- タイトルにオプションを追加しました。
- オープニングアニメーションがプリシーだとガクガクになってしまうのでプリシーモードではオープニングアニメーションが流れないようにしました。
#### 修正
- 野比家前の警察官に話しかけると名前が二重になっている問題を修正
- Systemdata.datが生成されていた問題を修正
- ケルベロスがプレイヤーから触れないとダメージが食らわなかった問題を修正

### 2023/4/5更新v1.2.5.2
緊急アプデです
- 特定の条件である場所に入るとエラーが出る問題を修正できたと思います。

### 2023/4/1
更新はありませんが4/1にエイプリルフールモードになるようにしていました。
- タイトル画面の変更
- 野比家の窓をチェックすると...
これくらいの変更点しかありません

### 2023/3/11更新v1.2.5
今回からウディタ2とウディタ3を分けます。ウディタ3バージョン(v1.3)はGithubからダウンロードしてください。
- エラーゾーンの設定を変えて見ました。
- 最初の街の右のゾンビの攻撃がおかしかった問題を修正
- 一部の動作がプリシー向けに最適化されました。(モンスター集会所！様の「PLiCy上での動作改善コモン集」のおかげですありがとうございます!)
- マップチップを共通のものにしました。
- 野比家に時計を追加しました。
- カスタムファイルのバージョンを5.3.12(5.3相当)に更新しました。
- mod機能を仮実装しました。

### 2023/2/17更新v1.2.3.3
生存確認なので内容は薄いです。
- 設定のカーソルが保持されるようになりました。
- オートセーブのオフにバグが発生した問題を修正
