
### 2025/10/11更新v1.5.0
#### 追加･変更点
- 720pで動作するようになりました。
- カットシーンにアニメーションをつけました。
- タイトル画面を変更しました。
- ウィンドウ画像を変更しました。
- オープニングのアニメーションを調整しました。
- 当たり判定を調節しました。
- 他のキー入力中はマウスポインターによる選択を一時停止するようにしました。
- WASD操作のレスポンスを改善しました。
- 足音の微調整しました。
- 改造をしやすくするための調節を行いました。
#### 修正
- 一部ドアの効果音が間違っていた問題を修正
- オープニング中のどこでもドアの後ろにジャイアンが写っていた問題の修正
- ウィンドウ設定が正しく反映されなかった問題を修正
- 銃が入手できないことはあった問題を修正
- ゲーム開始時にメッセージウィンドウの文字の位置がおかしかった問題を修正
- ゲーム開始時のプレーヤーの表示レイヤーがおかしかった問題の修正
- 校庭の足音が一部正しくなかった問題を修正
- 一部透過が正しくない問題を修正

### 2025/9/6更新v1.4.7
#### 追加･変更点
- 音声ファイルのほとんどをOggに変更しました。
- 一部のBGMの音質が上がりました。
- 文字速度の設定項目として即時表示を実装しました。
- 設定画面の選択アニメーションを追加しました。
- 倉庫のドアの効果音を変更しました。
- オリジナルモードでもイージーモード時に倉庫通路に出られるようになりました。
- 使うことのないBGMを削除しました。
- オリジナルモードでものび家と外を行き来できるようにしました。
- 詳細設定でFPS表示の簡略化を実装しました。
#### 修正
- 通常版ウディタでフォントが正常に適用されなかった問題を修正
- 警察の心得が正しく表示されなかった問題を修正
- タイトル画面の詳細設定でバージョンチェックができなかった問題を修正

### 2025/8/5更新v1.4.6
#### 追加･変更点
- 最初のエフェクトを無効化しました。
- 最初のエフェクトが正しく再生されなかったので無効化してみました。
- イージーモードの場合銃弾が多く手に入るようになりました。
- 古いFPSメーターを有効化できるようにしました。
- 銃弾の判定を変更しました。
#### 修正
- HP表示されている状態でタイトル画面にするとHPが50と表示されていた問題を修正
- Config.iniを読み込む際に発生していたエラーを修正

### 2025/8/4更新v1.4.5
#### 追加･変更点
- ゲームオーバーのとき背景がモノクロになるようにしました。
- のび家の外のイベントのパンを調節しました。
- ハードモードのダメージ量を調整しました。
#### 修正
- 敵かから受けるダメージ量が二倍になっていた問題を修正
- 弾薬数とHPメーターを同時に表示すると被る問題を修正

### 2025/8/3更新v1.4.4
#### 修正
- メッセージの名前が二重になっていることがある問題を修正
- イベント中にエラーが発生する問題の修正

### 2025/8/2更新v1.4.3
#### 追加･変更点
- クレジットをネットに上げるようにしました。
- FPSの表示を昔のものに戻しました。
- のび家の居間でセーブができるようになりました。
- オリジナルモードでも難易度設定やオープニングのスキップができるようになりました。
#### 修正
- タイトル画面でロードの項目のみ選択が保持されなかった問題の修正
- 起動するたびにパフォーマンスが徐々に低下してしまう問題を修正
- テストモード時にパフォーマンスが低下していた問題を多分修正
- ゲーム開始直後にのび家から出られてしまう問題を修正
- タイトル画面の設定で「ゲームを読み込み直す」が正しく動作しない問題を修正
- オープニングのあらすじ表示で文字が端に寄ってしまう問題を修正
- 武器構え時のアニメーションが正しく表示されないことがある問題を修正
- 武器を下ろした際にキャラクターの向きが固定される問題を修正

### 2025/8/1更新v1.4.2
#### 修正
- 一部ドアのテレポート先が正しくなかった問題を修正

### 2025/8/1更新v1.4.1
#### 追加･変更点
- 包丁と銃を実装しました。
- 武器やたまをマップに配置しました。
- 敵の行動を本家に近づけました
- 画面解像度を426x240(16:9)に変更し画面倍率を3xにしました。
- 16:9用に画像を拡張しました。
- メニューでお金の代わりに歩数カウントを表示するようになりました。
- ゲームオーバーになったら直前のセーブがある場合そのデータをロードするようにしました。
- ゲームオーバーの演出を早くしました。
- ゾンビのダメージを本家に合わせ強化ました。
- 武器の装備のスピードを本家にあわせました。
- マウスで移動できるようになりました。
- マニュアルを一部変更しました。
- メニューのアニメーションを変更
- 設定画面を大幅に変更しました。
- タイトル画面の設定も変更しました。
- 詳細設定の項目を大幅追加しました。
- 足音を追加しました。
- 詳細設定で足音をオンオフできるようになりました。
- オリジナルモードの場合武器構え中の向き固定がされないようになりました。
- ハードモードを実装しました。
- 詳細設定で武器構え中の向き固定ができるようになりました。
- Config.iniの｢InitialStartup｣のtrue/falseを反転しました。
- Config.iniの読み込みが速くなりました。
- クレジットを追加しました。
- オープニングのアニメーションを変更しました。
- 初回起動時に直接ゲームがスタートするようになりました。
- オープニングのウディタ.verを全角にしました。
- オープニングの注意書きを変更
- バージョンチェックのファイル名の乱数の計算方法を変えました。
- バージョンチェックをした際、Pro版ウディタで実行したときにサイトを開くようにしました。
- ウディタ3.0で削除された引数 -vinput と -sinput を再現しました。
- ブラウザウディタと通常版ウディタで遊びやすくするように変更しました。
- かなり古いバージョンのセーブデータの互換性が向上しました。
- セーブデータのバージョンのチェックを毎フレーム行われなくなりました。
- マップ名表示を改良し正式に実装しました。
- FPSの表示をF4からF1に変更しました。
- F2を押すとスクリーンショットができるようになりました。
- SEを原作に近づけました。
- ウディタを3.637に更新しました。
- カーソルウィンドウを変更しました。
- 一部のUIの大きさや座標を解像度に依存しないようにしました
- フォントをゲームデータに組み込みました。
- フォントを「源暎エムゴv2」変更しました。
- ゲーム名をユーザーデータベースから参照されるようになりました。
- ゾンビのダメージをユーザーデータベースから参照されるようになりました。
- ゾンビのモーション画像をユーザーデータベースから参照されるようになりました。
- 武器のモーション画像をユーザーデータベースから参照されるようになりました。
#### 修正
- 武器の取り出しと攻撃を同時押しすることで発生したアニメーションのバグを修正
- ナイフを振るときの判定がおかしかった問題を修正
- 通常版ウディタでのメニューの背景バグを修正
- 古いセーブデータを読み込んだときにデータ更新が永久にループする問題を修正
- Windowの設定変更したときに発生する問題を修正
- オリジナルモードで発生したいた問題を修正
- 休憩室のソファーのレイヤーが1だった問題を修正
- 環境によって一部の文字が中心からズレていた問題を修正
- 一部エラーを修正
- 誤字の修正
