
### 2026/5/4更新v1.5.3

#### 追加・変更
- パフォーマンスの改善を行いました。
- タイトル画面のアニメーションを変更しました。
- 銃弾のアイコンを変更しました。
- ゲーム終了画面を変更しました。
- 目のアニメーションを追加しました。
- ロード時のメッセージを削除
- 詳細設定の名称・項目などを整理しました。
- 詳細設定の選択位置が保持されるようになりました。
- 難易度設定を新しいものに変更しました。
- 詳細設定時に左右キーで10項目スキップできるようにしました。
- 詳細設定にこのゲームについてを追加しました。
- 詳細設定にクレジットページを開く項目を追加しました。
- 詳細設定にデバッグスクリーンを追加しました。
- 設定画面を全体的に調整しました。
- HPメーターの名称をHPバーに変更しました。
- HUDにゲーム開始時のアニメーションを追加しました。
- 一部キー名を変更しました。
- 全体的に選択肢のメッセージを変更しました。
- 装備時の効果音を変更しました。
- ブラウン管モードを実装しました。
- 基本システムを3.31相当に更新しました。
- 壁にめり込んだときのエラーが発生しなくなりました。
- 野比家のマップ構成の変更しました。
- メッセージウィンドウの背景のぼかしのタイミングを調整しました。
- メッセージウィンドウの名前欄の位置を変更しました。
- 壁にめり込んだセーブデータがある場合リロード時に近くの床のマスへテレポートするようにしました。
- 各ウィンドウ画像のスケールを調整しました。
- 設定画面のウィンドウを使用中のウィンドウ画像を使うようにしました。
- マップの一部タイルをオートタイルに変更しました。
- フィードバックページをGitHubのissuesに変更しました。
- 一部キャラクター名を変数化しました。
- 旧オートセーブを無効化しました。
- CFSに `//include` を追加しました。
- CFSのプリプロセッサ記号である`//`が`#`でもできるようになりました。

#### 修正
- セーブ・ロード時の画面でウィンドウがはみ出ていた問題を修正
- 詳細設定のバージョンチェックの説明が正しく表示されなかった問題の修正
- 旧タイトル画面上で発生していたバグを修正
- セーブデータ移行時に発生していた設定ミスを修正

### 2026/1/7更新v1.5.2

#### 追加・変更
- ファイル構成を変更しました。
- マップチップファイルを分割しました。

#### 修正
- 起動時の注意事項が真っ暗になっていた問題を修正しました。
- マウスクリック時に入力の多重が発生していた問題を修正しました。
- ブラウザウディタ実行時にマップチップが読み込まれない問題を修正しました。

### 2026/1/6更新v1.5.1

#### 追加・変更
- 未使用ファイルを削除しました。
- StepSoundフォルダが存在しない場合でも、エラーが発生しないようにしました。
- 詳細設定からコマンド機能を有効化できるようにしました。
- ウィンドウ設定を無効化するキーを追加しました。
- UIの微調整を行いました。
- コンクリートの足音を変更しました。
- メニューのぼかしを無効化した場合、雪のエフェクトも軽量なものになるようにしました。
- メッセージウィンドウの背景をぼかすようにしました。
- ブラウザ版ウディタ向けに一部最適化を行いました。
- CFSに `//if` と `//endif` を追加しました。
- マップサイズ調節を調節しました。
- 一部のフォントを変更しました。
- タイトル画面の背景を変更しました。
- エフェクトの変更を行いました。

#### 修正
- 通常版ウディタでフォントが正しく適用されていなかった問題を修正しました。
- タイマーが機能していなかった問題を修正しました。
- マウス操作でメッセージが正しく閉じられなかった問題を修正しました。
- 一部メッセージで名前が二重に表示されていた問題を修正しました。
- ゾンビのダメージ対象がのび太固定になっていた問題を修正しました。
- マップ移動時に発生していたエラーを修正しました。

